Для начала работы вам нужно форкнуть этот репозиторий. Информацию о том как это сделать и настроить можно найти на сайте GitHub

Сейчас вы находитесь в ветке main. Необходимо создавать ветки на каждую часть лабораторной работы, которая включает в себя изменение исходных файлов и написание кода.

В Лабораторной работе №1 вы приступаете к написанию кода в части 2.

Первое что вам нужно сделать после клонирования репозитория - это сделать новую ветку. 
Для этого выполните команду
```
git checkout -b part_2
```
Она создаст для вас новую ветку которая будет скопирована от main

Выполните задание ко второй части лабораторной работы №1  
[Пункты задания](https://www.notion.so/maffin-edu/2-bee985ac360747a4b20c47f5eb23b153)

Для того чтобы сохранить изменения выполните команды
```
git add .
git commit -m "Создал проект в AMP"
git push
```
Они сохранят ваш код в удаленном репозитории

В части 3 Лабораторной работы №1 необходимо провести изменение кода появивщегося в части 2.
Делаем новую ветку.

Проверям, что находимся в ветке part_2  
Выполняем команду  
```
git checkout -b part_3
```
Выполняем пункты задания, комитим и пушим изменения.

Аналогично с частью 4.

В итоге у вас должно получиться

main - в которой лежит это задание и больше ничего
part_2 - инициализированный проект AMP
part_3 - измениния по части 3 лабораторной работы №1
part_4 - измениния по части 3 лабораторной работы №1

Вам будет удобно сохранять код и переключаться между его версиями.
Для того, чтобы переключить ветку надо выполнить команду
```
git checkout {target_branch}

Например
git checkout {part_2} - переход на ветку part_2
git checkout {main} - переход на ветку main
```

При переключении ветки у вас изменится содержимое папки в которй развернут репозиторий в соответствии с той веткой на которую вы переключились.
